Тетрис во вселенной Матрица - это способ менять программый код самой матрицы,
создавая некие сбои в работе программы матрицы, которые помогаю членам сопротивления избегать,
хоть и на время, приследований агента Смитта.
Набирая очки ошибок в ходе игры, вы отвлекаете агента Смитта, позволяя Нео выполнять задания.
Помните, что ситуация осложнена тем, что когда вы убираете несколько линий, очки сбоя будут считаться, как за одну.
Нужно учесть, что система поиска противников матрицы очень быстро учится, чтобы обеспечить безопасность Нео,
необходимо всегда прыгать выше головы.

Вы важная часть команды сопротивления в борьбе за свободу людей от создателя матрицы.
Вы должны понимать, что от вас зависит судьба человечества и вы не можете подвести его.
Старайтесь набирать как можно больше очков сбоя, чтобы помочь своим союзникам.

Чтобы вернуться в меню, нажмите <<Пробел>>






Подготовил: Кошелев Егор,  г. Бердск,  для  <<Яндекс.Лицей>>.
